informes en moneda extranjera balance
general el módulo de manejo de moneda
extranjera permite Mostrar los valores
monetarios de los informes financieros
en otra unidad de moneda diferente a la
local entre los informes financieros
disponibles
tenemos el balance general en sus
diferentes
presentaciones Al igual que el estado de
resultados y el informe de mayor y
balances en este video veremos Cómo
generar un balance general en moneda
extranjera para generar un balance
general debemos ubicarnos en la pestaña
de
contabilidad ingresamos al grupo de
informes está estados financieros
básicos balance
general son múltiples las opciones para
generar el balance
general la consulta de balance general
balance general saltos saldos a dos
columnas balance general del periodo
comparativo y
movimiento todos estos informes a
excepción de la consulta de balance
general todos los
informes permiten imprimir sus valores
en otra unidad diferente a la moneda
local para realizar el ejemplo
seleccionemos el balance general
saldos debemos indicar la fecha a la
cual se calcularán los saldos de las
cuentas en este caso de diciembre del
2011 tengamos en cuenta que la
conversión a moneda extranjera se
realizará basándose en la tasa de cambio
registrada o vigente a esta fecha es
decir la tasa de cambio registrada a la
fecha final del
informe luego indicamos el filtro En
caso de que aplique al igual que el
nivel de detalle en el que deseamos ver
el
informe y las demás configuraciones
disponibles si deseamos ver el informe
en calidad de borrador si deseamos ver
el espacio para firmas resumen
financiero encabezado de página entre
otras después de estas opciones
encontramos la de mostrar valores
monetarios en otra unidad de
moneda si activamos esta opción vemos
como el sistema nos permite indicar la
moneda en la cual deseamos ver el
informe inicialmente nos muestra la
moneda local Pero podemos seleccionar
otra
moneda del catálogo de
monedas en este caso vamos a indicarle
que deseamos ver el informe en
dólares bastará entonces con seleccionar
la moneda y dar clic en la opción B
reporte recordemos que el sistema
validará que se encuentre registrada una
tasa de cambio para la moneda dólar a la
fecha de consulta del
informe Ahora sí demos clic en la opción
B
reporte como vemos el sistema nos
muestra el balance general en
dólares en el encabezado del reporte nos
muestra el nombre del informe balance
general la fecha a la cual se calcularon
los saldos 31 de diciembre del
2011 la moneda en la que se está
mostrando el informe y la tasa de cambio
utilizada todos los valores del informe
se reflejan en moneda
extranjera Incluyendo los
totales total activo pasivo y
patrimonio al igual que la utilidad del
ejercicio este
informe
de balance general en moneda extranjera
puede ser impreso
normalmente o puede ser guardado en un
archivo
PDF en un archivo
rtf o puede ser enviado a
Excel
como mencionamos
inicialmente todas las presentaciones
del balance general a excepción de la
consulta de balance general todos pueden
ser impresos en una moneda diferente a
la moneda local ya que todos nos ofrecen
la opción de mostrar valores monetarios
en otra unidad de
moneda esto es todo acerca de informes
en moneda
extranjera balance
general